자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
얘야, 일어났니?
/ 아, 안녕히 주무셨어요?
배고픈데 밥은 아직이야?
죄송해요 아버님
바로 준비할게요
아들의 아내
JUX 729
시아버님과 같이 살게 된지 반년
영업직으로 집을 자주 비우는 남편과는
아직 애가 없어서
낮에는 거의 시아버님과
단둘이 되어버립니다
잘 주무셨어요?
/ 그래
그럼 먹어볼까
잘 먹겠습니다
얘야, 된장국이 좀 짜구나
나이가 들면
이렇게 염분이 많은 건 안돼
죄송해요...
잘 먹었어
오늘도 늦어?
응, 거래처 접대가 있으니까
늦을지도 몰라
그래?
/ 그럼 갔다올게
다녀와
아버님 커피 어떠세요?
아, 미안하지만
커피는 혈압에 좋지 않으니
사양하마
죄송해요
실례했습니다...
아버님...
나쁜 분은 아니신데
신경질적이라 왠지 피곤해
요즘 그 사람은 안아주지도 않고
음.. 어쩔 수 없지
카즈시게는 오늘도 늦어?
술자리가 있대요
많이 안마시면 좋겠는데
그래?
그럼 내가 먼저 씻어도 될까?
네, 그러세요
오늘도 나 혼잔가...
아버님...
왜 이러세요?
/ 응?
그만하세요...
/ 무슨 소리야?
낮에
혼자 쓸쓸히
스스로를 위로했었잖아
아니 그건...
반년간 전혀 몰랐어
스스로 그런 짓을 하고있을 줄은
말해줬으면 좋았을걸
내가 위로해 줬을텐데
/ 그런...
아버님...
전 아들의 아내에요...
그 아들이 안아주질 않는 거지?
그건...
그러니까
애비인 내가
대신 위로해주겠다는 거야
안돼요 아버님...
이러지 마세요...
그런 소릴해봤자
봐, 젖꼭지가 이렇게 섰잖아
그만하세요 아버님...
싫어...
안돼요...
안된다고 하면서
몸은 이렇게 반응하고 있잖아
그만하세요...
아버님...
가만히 있으면 좋은 걸 해주마
아버님.. 안돼요...
아버님 제발...
봐, 젖꼭지가 이렇게
반응하고 있잖아
이쪽은 어떨까?
/ 그만하세요...
아버님...
자기 손보다
남자가 만져주는게 더 기분좋지?
스스로 만져도
그렇게 소리를 냈었으니
만져주면 어떻게 될까?
아버님...
괜찮아
지금 이 집엔 우리뿐이니까
큰소릴내도 괜찮아
귀엽구만
자, 사양할 필요없어
잔뜩 좋은 걸 해줄테니까
그 녀석도 바보같은 놈이라니까
안돼요 그만하세요...
/ 미사키
아버님...
안돼요.. 그만하세요...
싫어...
자, 부끄러우면
이렇게 하면 되잖아
/ 싫어...
보지마세요...
귀여운 엉덩이구만
싫어...
그만하세요...
안돼...
시.. 싫어...
이렇게 음란한 며느리일줄은
전혀 몰랐구나
그만...
그 사람이 돌아와버려요...
난 딱히 상관없어
안돼요...
애초에 그 녀석이 나쁜 거야
안 그래?
이렇게 젊고 예쁜 마누라를
제대로 귀여워해주질 않다니
안돼...
그만하세요 아버님...
제발...
정말 귀엽네
뭐야 이 소린?
싫어...
싫다니 뭐가?
쌀 거 같아?
싫어...
자, 더 서비스 해주마
안돼.. 싫어...
아버님...
그만하세요...
자, 만져봐
쥐어봐
싫어요...
가까이서 봐봐
싫어...
발기한 자지를
이렇게 가까이서 보는 건
오랜만이지?
흥분되지?
아버님...
/ 물어봐
아.. 넣고싶어...
안돼...
넣고싶어...
안돼.. 안돼...
아버님...
그만하세요...
이렇게 젖어놓고
그만해는 무슨
부끄러운 며느리 주제에
응?
/ 안돼...
그만하세요...
원하는 주제에
아.. 안돼...
안돼.. 싫어...
아버님...
어때?
부자지간이라도 자지는 달라?
응?
그만하세요...
좋아, 깊숙이 넣어주지
이렇게
아.. 안돼...
싫어...
아버님...
조임이 굉장한데?
기분좋은 거지?
손 짚어
자, 봐봐
이렇게 삼켜버렸잖아
자,
더 해주마
사양하지마
잔뜩 해줄테니까
아버님...
그 사람이 와버려요...
어차피 잔뜩 취했겠지
절대 몰라
이제 그만...
역시 섹스는 기분좋지?
뭐?
왜 그래?
응?
아.. 기분좋구만...
여기는 어때?
응?
여기가 좋아?
여기?
여기는 나도 기분좋아
싫어.. 싫어...
자, 네 애액으로 더러워졌잖아
입으로 깨끗하게 해줘
더 빨아줘
아버님...
이런 일을 그 사람이 알게 되면...
절대 몰라 그 녀석은
둔한 놈이니까
그리고 어차피
매일밤 안들어오잖아
그러니 내가 매일
이렇게 귀여워해주마
잘 잤어?
안녕히 주무셨어요?
/ 그래
잘 먹겠습니다
부장님 때문에
어제 너무 마셨어
당신은 바로 잤어?
응...
타다시게
허구헌날 늦게 들어오고
가끔은 아내한테
신경을 써주는게 어떠냐?
왜 그런 소릴 아버지한테
들어야 하는건데요?
밥은 됐어, 다녀 올게
여보, 잠깐만...
냅둬라
자기 마누라를 애비한테
네토라레 당한 것도 모르고
어리석은 녀석이야
네토라레를 당하다니...
아버님, 어젯밤 일은
그 정도로 해주세요
난 딱히 상관없어
싫으면 둘이 같이 나가든가
그건 안돼요...
그럼 어쩔 수 없지
오늘은 아직 안했었지?
이제부턴 매일 하는 거야
아버님.. 바지 올려주세요...
자, 빨리 해
이쪽으로 와
얼른
영차...
자,
물어
얼른
그렇지 그렇지
역시 밝히는 며느리야
남자의 좋아하는 곳을
잘 아는구만
자, 뒷심줄을 더 핥아봐
혀를 더 길게 내밀고
그렇게 애태우지 말고
얼른 물어줘
얼른
문 채로 입안에서
혀도 움직여봐
자, 쉬지말고
더 깊이 넣을 수 있지?
해줘
더 침을 나오게 해서
추릅추릅 소리를 내봐
이렇게 이렇게
넌 색녀니까
이렇게 빨면서
젖은 거 아니냐?
/ 그만하세요...
안돼...
어디...
/ 안돼.. 싫어...
역시 그렇군
아침부터 이렇게 밝히다니
몹쓸 며느리구만
그렇게 자지가 좋아?
자, 더 물어
더
더 깊숙이...
자, 일어서
거기 손 짚어
엉덩이 내밀어
괜찮다니까
그만...
싫어...
시.. 싫어...
그만하세요...
축축하구만
안돼...
바로 들어가버리잖아
기분좋지? 응?
아침부터
그후로 매일 아침부터 시작해서
뭐하고 있어?
빨리 들어와
밤에는 시아버지와 함께 입욕해서
몸을 씻고
자,
어이, 얼른 씻어줘
어서 물 끼얻어
거기 있는 보디 소프로
거품을 내봐
자,
겨드랑이 아래도
가슴도 제대로 씻어줘야지
뭐야, 씻는다기 보다
젖꼭지를 애무하는 것 같구만
손을 멈추지마
그럼 중요한 자지도 씻어볼까?
자, 앉아
중요한 거니까
비누로 깨끗이 씻어줘
여기 카리도
여기 카리쿠비 사이에
때가 잘 끼니까
네가 맛있게 빨 수 있도록
다음은 불알쪽도
그럼 엉덩이 구멍도 씻어볼까?
자,
어서
어때? 다 씻었어?
네...
그럼...
자, 여기 앉아
이번엔 내가 씻어주마
사양할 거 없어
이쪽으로 와
왜 그래?
씻어주는 것 뿐인데
표정이 왜 그래?
씻어줄 수가 없잖아
가만히 있어
뭐야, 혹시...
씻어주니까
느끼는 거 아냐?
아니에요...
그래?
그럼 됐고
자, 중요한 곳도 씻어주마
벌려
어서
여자에게 있어
보지는 소중한 거니까
깨끗하게 씻어야지
미사키, 다녀왔어
어서와...
지금 욕실에 있어...
아버지는 자?
응.. 주무시는 모양이야...
그래?
나도 먼저 잘게
응...
자, 엉덩이 구멍도 들어봐
매일 시아버지의 방에서 범해졌다
안녕히 주무셨어요?
/ 아, 그래
잘 먹겠습니다
아, 맞다
미사키
오늘은 일찍 올게
아버지한테 그런 소릴들었으니까
그래?
잘됐구나 얘야
네, 그러네요...
아.. 피곤해...
수고했어
/ 고마워
오늘은 일찍 왔어
맨날 외롭게해서 미안해
오늘은 힘내볼게
안그래도 되는데...
괜찮아
맨날 참고 있지?
그렇긴 하지만...
뭐야? 평소보다 반응이 좋은데?
그만큼 참았던 거구나
그럼 나 최선을 다할게
자, 소리내도 돼
그래...
자, 벗어줘
미사키
벗어줘 이것도
응? 왜 그래?
아.. 굉장해...
너, 이런 속옷을 입고 있었어?
젖꼭지가 빳빳하잖아
기분좋지?
미사키...
흠뻑 젖었는데?
이것도 벗어
벌써 축축하잖아
봐
쌌어?
엉덩이 대봐
엎드려서
그렇지...
벗어버려
자, 똑바로...
쌀 거 같았어?
/ 응...
자,
미사키...
나도 해줄래?
굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 미사키...
더 이상했다간 나와버려...
자, 미사키...
이쪽으로 벌려봐
그렇지...
간다?
자, 똑바로...
미사키, 이번엔
위로 올라와줄래?
아.. 굉장해...
굉장해...
평소보다 격렬하잖아...
그렇게 참았던 거야?
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
굉장해...
들려?
/ 응...
아.. 싸버려...
미사키...
싸...
/ 아.. 싸버려...
싸고싶어?
/ 응...
그럼 미사키, 같이 싸자...
괜찮아, 싸
싸버려
아.. 나온다...
미사키.. 기분좋았어...
기분좋았어?
/ 응...
아버님 어째서...?
/ 쉿...
저 녀석한테 들키기 싫지?
응?
/ 안돼요 그것만은...
난 들켜도 상관없어
그게 더 흥분되니까
안돼요.. 저 사람이 깰 거에요...
그럼
소리를 안내면 되잖아
두근두근 하는구만
너도 흥분되지?
이런 거
자, 얼굴을 돌리고 있으면 괜찮아
안돼요...
아버님...
아까는 어땠어?
응?
저 녀석하곤 오랜만이었지?
기분좋았어?
아니면
역시 내 자지가 더 좋아?
자,
이거야
이거
그만하세요...
또 입으론 그런 소릴하면서
몸은 달아올랐지?
넌 음란하니까 말이지
아버님.. 안돼요...
스릴 넘치는데?
아버님...
쉿...
굉장해 미사키
이렇게 됐어
봐봐
음란하구만...
뒤로 돌아봐
뒤로
자,
굉장하구만
엉덩이 구멍까지 축축해
이렇게 젖어서는...
야한 눈이 됐잖아
자,
안돼요 아버님...
딱딱하지?
안돼요...
참을 수 있어?
자,
내 자지가 어지간히도 좋은가보군
자, 더 빨아
소리를 내면 곤란하잖아
소리내고 싶어?
기분좋구만...
기분좋지?
자, 깊숙이 들어간다?
아.. 기분좋아...
이쪽을 봐
이제 뒤로 하자
뒤로
기분좋구만...
이쪽을 봐
쌀 것 같지?
엄청 조이고 있어
이렇게 조이면
나도 싸버리잖아
이제 싼다?
아.. 싼다...
얼굴에 싸버렸네
자, 빨아야지
그럼 난 자러 가마
잘 자거라
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM